Кусочек ReadME некой альтернативной лицензии AutoCAD LT 2019.
AutoCAD LT 2019 предназначен для разработки и детализации 2D-чертежей.
Программа автоматизирует большинство этапов выполнения проекта. Полный
набор  2D  команд позволяет создавать чертежи, изменять их и выпускать
рабочую  документацию  к  проектам.  Программа обеспечивает встроенную
поддержку  формата  DWG  и  надежность работы, а также содержит мощные
средства  для  повышения  производительности черчения. Благодаря этому
файлы проектов можно без проблем передавать другим специалистам. Кроме
того,  вы  можете  настроить  пользовательский интерфейс программы под
свои потребности.